---
layout: meeting
title: "Første møte vår 2017"
subheadline: "Møte i Fordelingsutvalget"

time: 16:15:00
referent: "Kristin Brænden"

attending:
    - cyb, Andreas Nyborg Hansen
    - dagen, Per Sunde
    - navet, Carl Magnus Lein
    - maps, Tore Norderud
    - mikro, Jesper Anderson
    - prognett, Sjur Fredriksen
    - pisk, Øystein Folvik
    - studentavis, Hans Petter Taugbøl Kragset
    - fui, Eskil Helgesen Schjølberg

not_attending:

other_attending:
    - koordinator, Andreas Lind-Johansen
    - okonomians, Kristin Brænden
    - defi, Vetle Bu Solgård
    - defi, Ole Emil Øygarden
    - defi, Kristoffer Solheim
    - svett, Nicolai Skogheim
    - Verdande, Mahasty Assi
    - ordenen, Arne Hassel
    - Nikolas Papaioannou
---


Stemmeberettigede:




Referent: Kristin Brænden

Sak 1 Godkjenning av innkalling
Innkallingen ble godkjent

Sak 2 Godkjenning av agenda
Agendaen ble godkjent. Verdandes søknad ble flyttet til punkt 1 under søknader

Sak 3 Godkjenning av referat
Referatet ble godkjent

Sak 4 Behandling av søknader

4.1 - Verdandes søknad om semesterstøtte
Diskusjon:
Spørsmål om lisens til filmkvelder, er arrangementet åpent for alle?
Arrangementet er åpent for alle
UiO har anskaffet en lisens for filmer som kan brukes av studentforeninger
Styremiddag skal ikke stå som “arrangement” på søknaden, skal stå som “mat og drikke”
Honorar på restarters er hvis noen utenfra skal holde arrangementet
Kommentar: mange kompetente folk på sonen
Betaler tilbake honoraret om det ikke brukes
Spørsmål: har vi en policy på det å holde arrangementer utenfor IFI?
Må legge til rette for at det er et IFI-arrangementet
For IFI-studenter først og fremst
Kan være positivt med nye omgivelser

Godkjennes enstemmig

4.2 - DEFIs søknad om semesterstøtte
Diskusjon:
Spørsmål om antall arrangementer forrige semester: Rundt 5-6 stk

Godkjennes enstemmig

4.3 - IFI-ordenens søknad om semesterstøtte
Diskusjon:
Spørsmål til utvalget: er 500 kr greit å støtte?
Høres greit ut
Rart at det er en egenandel
Spørsmål om hva ordenen er
Ble kommentert at dette er noe som diskuteres hvert møte

Godkjennes enstemmig

4.4 - FIFIs søknad om semesterstøtte
Diskusjon
Spørsmål: antall styremedlemmer? 5-6 stk
Spørsmål: antall deltakere på styrebord/julebord: rundt 10+

Godkjennes enstemmig

4.5 - Svetts søknad om semesterstøtte
Diskusjon:
Angående server: har dere undersøkt med IFI-drift om å låne av dem?
USIT har servere man kan låne
Spørsmål: trenger dere t-skjorter? Er det nødvendig for arrangementene?: Opplever at det er vanskelig å se hvem kan spørre om hjelp
Spørsmål: er t-skjortene personlige? Greit, sier at t-skjortene ikke er personlige

Godkjennes enstemmig

4.6 - Mikros søknad om semesterstøtte
Diskusjon:
Spørsmål om hva utvalget tenker å kjøpe eiendeler:
PISK kommenterer at de fikk støtte til potteplanter på sist møte
Kommentar på at pottene er litt dyre
Spørsmål om hvordan man skal sørge for at plantene vannes

Godkjennes enstemmig

4.7 - PISKs søknad om semesterstøtte
Diskusjon:
Skal bytte navn når språklinja bytter navn

Godkjennes enstemmig

4.8 - CYBs søknad om prosjektstøtte
Feil i søknaden: kommer til å selge for mer enn 5000, 5000 er profitt fra baren i kantinen. Burde stått under tilskudd fra CYB

Diskusjon:
Hvor mye er forventet omsetning? ca 25000 i omsetning i kantinen, rundt 20 000 i Escape
Hvor kommer utstyrsleien fra? Ikke fra RF-regi, kommer fra Oslo lyd og lys

Godkjennes enstemmig

4.9 - ProgNetts søknad om semesterstøtte
Diskusjon:
Kommentar: Får ikke så mye kaffe for 100 kr. Svar at det er ment som en startgave
Spørsmål: hvordan sørger man for at eiendeler tas vare på?
DEFI kommenterer at de har en ansvarlig i styret for linjerommet
Kommentar: man kan legge ved en plan for hvordan man skal ta vare på det det søkes om
Kommentar: fungerer ikke mikroen på Bliss ganske greit?
Svar: den er skitten
Kommentar: det å støtte linjerom er å investere i et sosialt miljø

Merknader:
Ønsker ikke å støtte mikrobølgeovn

Godkjennes med merknad 7 av 9 stemmer -
1 avholdene
1 stemte for å godkjenne uten merknader

Sak 5 Eventuelt

5.1 Diverse
Diskusjon: i hvilken grad skal FU støtte “feil” gjort tidligere?

5.2 Kaffemaskiner og annet utstyr/linjeforeningene generelt
Forslag: Linjeforeningene får en sum på starten av semesteret som de kan disponere selv
Kommentar på at det kan være vanskelig å vite hva man bruker penger på, vanskelig å følge opp
Mulig løsning: gi linjeforeningene mer utvidede fullmakter til å søke direkte til FU-koordinator/økonomiansvarlig om penger
Liten sum, f.eks 500 kr per forening
Stående forslag: 1000 kr per semester uten rapportering
Bør ha tillit til at foreningene kan bruke penger
Forslag: ha en prøveordning for å se hvordan det fungerer
Kommentar: mangler en helhetlig plan på hva FU ønsker å bruke pengene sine på
Virker likviditetsstøtten etter sin hensikt?
Kommentar: en økonomisk trygghet er ikke fritt disponible penger
Forslag: Diskutere dette på neste møte
Forslag: Bestemme dette nå, ha en prøveordning
Vil vente: 8 mot 1 stemme
